Зелена озерна глибінь
Відбила ясну голубінь
Із гроном хмарин срібляних,
Із сонцем, що сяє крізь них,

01: 14,1 сек 423 кадра

Діброву дрімучу взяли
В обійми прозорі вали,
До неба чоло підвела
Розбита вітрами скала.
На кручу іду залюбки -
Вона окриляє думки.

02: 14,4 сек 432 кадра

Відтіль, скільки оком сягну,
Дивлюся на схід, в далину,
На захід, в захмарену даль -
І серце поймає печаль.

03: 10,7 сек 321  кадр

Вертаюсь на луг напрямки,
Лягаю вдухмяні квітки,
Вчуваю, як плеще прибій
І стогне ледь-ледь вітровій.

04: 10, 5 сек 315 кадров

Природа навколо бринить,
Вгорі - оксамитна блакить,
Внизу - килими із квіток,
Гаптовані сяйвом цяток,

05: 10,5 сек 315 кадров

А легіт на лоні води
Лишає легенькі сліди.
На крилах нечутних вітрець
Несе аромат навпростець.

06: 10,1 сек 303 кадра

А лебідь об хвилю плеснув,
А човен вітрила напнув,
А синіх метеликів рій
Спиває медовий напій.

07: 9,7 сек 291 кадр

Якби-то я крилечка мав, -
Метеликом ніжним би став,
Метеликом став би легким,
Веселим, дитинно метким;

08: 10,9 сек 327 кадров

На луг прилітав би сюди
Спивати солодкі меди...
На квітку я важу одну:
Мов днина оця, чарівну!

09: 11,0 сек 330 кадров

