Бажаю тепер,
У вечір зоряний,
Щоб я зліг і вмер
На березі моря.

01: 11,9 сек 357 кадров

Наплине туман,
І зорі посходять...
Над синіми водами -
Небес океан.

02: 8,3 сек 249 кадров

Свічки не для мене,
Труну не робіть, -
З лісів принесіть
Пагіння зелене.

03:  8,3 сек  249 кадров

Нехай не голосят,
Не кроплять печаллю...
Заплаче лиш осінь
Листям опалим.

04:  8,2 сек 246 кадров

Журавликів клин
Журно задзвонить,
Та місяць безсонний
Над віттям ялин.

05:  8,0 сек 240 кадров

І тронка овеча,
І вітер у липах,
І зорі посипле
Замріяний вечір.

06:  8,1 сек 243 кадр

Всі мандри отам
Спочинуть, спочинуть,
Щоб згаснуть думкам,
Що линуть і линуть.

07:  8,8 сек 264 кадра

І зорі обтрусять
Проміння у лузі,
Я їм усміхнуся,
Як друзям.

08:  7,5 сек 225 кадров

Лиш стогін глибин -
Печаллю моєю...
Я ж стану землею,
Самотній - один.

09:  7,9 сек  237 кадров